Repository: MacPass/MacPass
Catalog: MacPass/*.lproj/KPKLocalizable.strings
Languages: zh_hans

# KPK_GROUP_COPY_%@
source: %@ copy
zh_hans: %@ 拷贝

# KPK_ENTRY_COPY_%@
source: %@ copy
zh_hans: %@ 拷贝

# ERROR_WINDOW_TITLE_VALIDATION_FAILED
source: The Format of the Window Title is not valid!
zh_hans: 窗口标题格式不正确!

# ERROR_ATTRIBUTE_KEY_VALIDATION_FAILED
source: The Attribute Key is not unique!
zh_hans: 属性键 (Attribute Key) 不唯一!

# ERROR_AUTOTYPE_SEQUENCE_VALIDATION_FAILED
source: Tht Autotype Sequence is not valid!
zh_hans: 自动键入序列不正确!

# ERROR_CORRUPT_TREE
source: The internal file structure is corrupted!
zh_hans: 内部文件结构已损坏!

# ERROR_INVALID_FIELD_SIZE
source: Incorrect size at data field. Password wrong?
zh_hans: 数据字段大小错误，可能是由于密码错误。

# ERROR_INVALID_FIELD_TYPE
source: Unknown data field. Password wrong?
zh_hans: 未知数据字段，可能是由于密码错误。

# ERROR_UNSUPPORTED_DATABASER_VERSION
source: The Database version is not supported
zh_hans: 不支持的数据库版本

# ERROR_UNSUPPORTED_CHIPHER
source: Unsupported cipher algorithm
zh_hans: 不支持的密码算法

# ERROR_UNKNOWN_FILE_FORMAT
source: Unknown file format
zh_hans: 未知文件格式

# ERROR_HEADER_CORRUPTED
source: Header is corrupted
zh_hans: 文件头已损坏

# ERROR_UNSUPPORTED_KDBX_COMPRESSION_ALGORITHM
source: Unsported compression algorithm
zh_hans: 不支持的压缩算法

# ERROR_UNSUPPORTED_KDBX_RANDOM_STREAM
source: Unsupported random stream type
zh_hans: 不支持的随机流 (random stream) 种类

# ERROR_INTEGRITY_CHECK_FAILED
source: The database integrity isn't ensured
zh_hans: 数据库完整性已被破坏

# ERROR_PASSWORD_OR_KEYFILE_WRONG
source: The password and/or the keyfile is wrong
zh_hans: 密码与/或密钥文件错误

# ERROR_KEEPASSFILE_ELEMENT_MISSING
source: The XML file is missing the KeePassFile element
zh_hans: XML 文件缺少 KeePassFile 元素

# ERROR_ROOT_ELEMENT_MISSING
source: The XML file contains no Root node
zh_hans: XML 文件未包含根节点

# ERROR_GROUP_ELEMENT_MISSING
source: The XML file contains no Group node
zh_hans: XML 文件未包含组节点

# ERROR_HEADER_HASH_MISSMATCH
source: The header hash doesn't match. File corrupted
zh_hans: 文件头哈希表不匹配。文件已损坏

# ERROR_XML_KEYFILE_WITHOUT_KEY_ELEMENT
source: The XML keyfile is missing the key element
zh_hans: XML 密钥文件缺少键 (key) 元素

# ERROR_XML_KEYFILE_WITHOUT_DATA_ELEMENT
source: The XML keyfile is missing the data element
zh_hans: XML 密钥文件缺少数据 (data) 元素

# ERROR_XML_KEYFILE_DATA_PARSING_ERROR
source: Unable to read the data of the XML keyfile
zh_hans: 无法读取 XML 密钥文件的数据

# ERROR_HEADER_HASH_VERIFICATION_FAILED
source: The database header hash is wrong. Data integrity might be broken!
zh_hans: The database header hash is wrong. Data integritiy might be broken!
